¿Qué hace extraordinaria a una persona?
Todos queremos ser normales.
FELIZ CUMPLEAÑOS
FIESTA
Pero nadie quiere ser común y corriente.
¿Y qué es normal?
Todos vemos fotos lindas en las redes.
Fiesta normal,
familia normal, niñita normal.
Pero siempre hay más detrás de la fachada.
La mayoría de las veces,
Lindy parece bastante normal,
pero, en lo profundo de su ADN,
tiene un don.
Algunos lo llaman "trastorno"
o, aún peor, "enfermedad",
que espera a ser activado.
Y que la convierte
en cualquier cosa, menos normal.
Cuando las personas hacen cosas malas,
Lindy no puede controlarse.
Quizás si hubiese tenido
una familia amorosa y normal,
podría haber sido extraordinaria.
Pero, como Lindy,
mamá y papá tenían sus propios demonios.
Si fue por las pastillas de mamá,
que le daban tanto sueño,
o porque papá se enojaba mucho
cuando bebía en exceso,
nunca lo sabremos.
Por el motivo que fuese,
nunca recibió el amor que necesitaba.
En lugar de eso, se enojó cada vez más,
y su problema se hizo cada vez peor.
Y entonces sus padres
supieron su diagnóstico.
Lo llamaron
"trastorno explosivo intermitente".
TRANSFERENCIA DE POTESTAD
DE LINDY LEWIS
HOSPITAL KING EDMUNDS
CHISWICK, LONDRES
No podía vivir a salvo en el mundo,
y nadie podía estar a salvo cerca de ella.
Así que, para poder vivir,
tendría que vivir sola,
aislada de los demás,
hasta que encontraran la cura.
La enorme cantidad de cortisol
en el cuerpo de Lindy
la hacía más rápida
y más fuerte de lo normal.
Eso la hizo muy atractiva
para algunos sectores interesados.
Pero su trastorno la hacía
extremadamente volátil.
Y mucho más enojada de lo normal.
Lindy reaccionaba muy fácilmente.
Si la provocaban, estallaba.
Hasta que pudiese controlar eso,
no era útil para nadie.
Así comenzó su vida
como rata de laboratorio.
Los resultados fueron variados.
Así que pensaron que el ejército
le daría la estructura
para canalizar su extraordinario don.
O quizás no.
¡Basta!
¡Déjalo, ahora!
Eran muy amables y comprensivos.
Fue una sorpresa que no funcionara.
Claro que todas esas "curas"
sólo empeoraban las cosas.
Uno pensaría que habrían aprendido
a no hacerla enojar.
Cada vez parecía más probable
que terminaran
encerrándola definitivamente.
Lindy estaría sola... Para siempre.
Y entonces vino un descubrimiento,
una oportunidad de ser normal.
El tratamiento fue brutal, salvaje, atroz.
Y, sorprendentemente, efectivo.
IMPACTO
Es ridículo.
Hace cinco minutos que espero.
¿Tan difícil es encontrar mis llaves?
Lo lamento. Deme un momento, por favor.
¿Sólo contratan idiotas para esto?
Lo siento, señor. Hay un millón de llaves.
Y tú eres demasiado tonta
hasta para este trabajo.
- ¿Esta es su llave?
- Sí, es esa, imbécil.
Lo lamento.
Es mi auto.
- Olvidaste algo.
- ¿Qué?
Tus modales.
- ¿Esta es su llave?
- Sí, es esa, imbécil.
De acuerdo...
No esperes propina.
¿Justin? Hola, soy Lindy.
Hola.
No me quedaré.
Pensé que sería divertido salir,
pero no estoy preparada.
No quise dejarte plantado sin decir nada,
- porque no soy una perra.
- Bien.
Ni siquiera es la peor cita que he tenido.
Me siento mal. Lo siento.
Herpes. Y herpes, clamidia y verrugas.
- Bien.
- Una chica se la pasó diciendo
qué enfermedades sexuales había tenido.
Fue inesperado.
Sí. Las verrugas suelen serlo, ¿no?
¿No tienes historias de citas malas?
¿Yo? No, no salgo tanto.
¿Porque siempre te vas antes de empezar?
No, en general ni siquiera vengo.
¿Por qué no?
Odio a la gente.
¿Como quién?
No sé, los que hablan con la boca llena,
los que hacen ruido al masticar,
los que tararean.
Los hombres que usan jeans y sandalias.
- No soporto a los que caminan despacio.
- Sí.
- O que te desean buen día.
- Quizás no quiero un buen día.
- ¿Y los que hablan en el ascensor?
- Sí.
Y los que se tiran pedos
en el ascensor. Eso es peor.
¿Tú haces eso?
- ¿Te tiras pedos?
- No, soy inglesa, no nos...
- ¿Listos para pedir?
- No voy a quedarme, así que no sé.
Si ella no cenará con usted,
necesitamos que deje la mesa.
- De acuerdo.
- Ahora.
Bueno...
Está bien.
Pediré el pollo, entonces.
Pescado, por favor. Sin los piñones.
No hacemos cambios.
Soy alérgico.
Política del local.
- Pasta, por favor.
- Tiene salsa de nueces.
- ¿Y la chuleta de puerco?
- Trae pistacho.
- Carajo. Quizás pueda sugerirme algo.
- No use ese tono conmigo.
- No lo hago.
- Lo hace.
Así no puedo impresionar
a mi invitada. Es embarazoso.
¿Qué tal el pollo?
Bien.
Gracias.
- Avísenme si necesitan algo más.
- Gracias.
Si pensabas apuñalarla,
por mí estaría muy bien.
- Voy al baño.
- Bien.
Ya regreso.
¿Verdad que sí?
Un tipo le dijo a la esposa
que tiene una aventura.
La dentadura de una vieja
se le clavó en el bistec.
Pero deberías ver
a la pareja que recién atendí.
Traté mal al tipo
y casi llora en la servilleta.
Y la chica se quedó mirándolo.
Dios mío, fue una vergüenza.
Es divertido joder a los clientes.
Es como mi propio circo privado.
El tipo era alérgico a casi todo el menú.
Fue patético.
Lo sé.
Ni siquiera...
Te llamará luego.
¡Carajo!
Qué lindo pedazo de...
Mierda.
No funciona.
Está bien. Arréglalo.
- Estarás desarrollando tolerancia.
- No.
Es un tratamiento de avanzada.
Te darán un premio Nobel
cuando estés muerto.
- ¿Me amenazas?
- ¿Puedes arreglarlo?
- Está bien.
- Bien.
Toma.
Debiste tener emociones muy fuertes
para sobrepasar el sistema.
Tengo el cortisol más alto de lo normal,
mis emociones son fuertes todo el tiempo.
No puedes seguir usando
la química como excusa.
Supongo que la cita fue una decepción.
Dado que su objetivo principal era probar
si puedo estar en una situación social
sin golpear a nadie, diría que sí.
Fue toda una decepción.
¿Lo lastimaste mucho?
No llegué a tocarlo.
- ¿A quién atacaste?
- A una camarera.
No importa. Tu aparato falló.
Lindy, no es una cura, ya te lo dije.
La única forma de progresar
es comenzar a reconciliarte con tu pasado.
- Ya te conté mi historia.
- Hay una diferencia
entre hablar de tu pasado
y empezar a superarlo.
¿Fue por asfixia?
Desangrado yugular.
Elegante. Aquí tienes.
Aumenté el voltaje,
pero hay un límite
a lo que soporta el cuerpo humano.
No te preocupas por mí.
Soy sólo un experimento.
¿Arriesgaría el trabajo de mi vida
si no me preocupara?
¿Por qué no admites que el tipo te gustó?
Porque no fue así.
De acuerdo.
No importa.
Esto demostró
que la terapia de exposición no funciona.
¿Qué quieres que haga?
¿Quieres que te ponga sanguijuelas?
¿Qué te agujeree la cabeza
para liberar a los demonios?
¿Qué te haga beber tu propia orina?
- Ya lo intenté.
- Qué asco.
De verdad, creo que debes admitir
que la respuesta a tus problemas
es el contacto humano.
Un pene no me arreglará, Dr. Freud.
Ya lo intenté.
El tipo te gusta.
Por una vez, ten una relación.
Vete al carajo.
- Hablo de amor.
- No quiero un novio.
Terminaría haciéndole tragar sus dientes.
Quizás no. ¿Por qué te alejas de alguien
que te hizo sentir algo?
Me alejo de ti, que me pones nerviosa.
Gracias.
- ¡Hasta luego!
- Vuelve pronto.
LA VIDA ES CONTACTO - HAZ LA LLAMADA
MINUTOS Y DATOS ILIMITADOS
SÉ TU PROPIO JEFE
Y EL DUEÑO DE TU ESPACIO
Eso estuvo muy bien.
- Gracias.
- Nada mal, ¿verdad?
- Vaya.
- Sin camareras maleducadas.
- No.
- Me alegra que llamaras.
Tengo otra oportunidad
de decepcionar a una chica linda.
¿Cómo piensas hacerlo?
No sé.
Depende de si te agradan los contadores.
Depende. ¿Para quién trabajas?
En una empresa privada.
Un tipo llamado Barry.
¿Tú? ¿Qué haces?
Trabajaba en seguridad.
Entonces, ¿sabes usar las esposas?
Menos sadomasoquista.
Más como custodia de bares horribles.
- Custodia...
- ¿Qué?
- Pesas 50 kilos.
- No se trata del tamaño.
¿De qué se trata?
Otras cosas, como velocidad,
resistencia, audacia. Esas cosas.
¿Y qué pasó?
Ahora busco otra carrera.
- Te despidieron.
- No fue mi culpa.
Es decir, fue totalmente mi culpa. No sé.
No me gustaba.
¿No?
¿Qué te gusta?
Me gusta la fotografía.
¿Sí? ¿Y qué fotografías?
Contadores desnudos.
No sé, a gente viviendo su vida.
Saco fotos con el teléfono
para divertirme. No es realmente...
Un poco voyeurista.
Sí, me masturbo todo el tiempo.
Perdona si te parezco aburrido.
Gracias por disculparte, estoy aburrida.
No puedo hacer nada con eso.
- Puedes hacer un par de cosas.
- ¿Qué?
Quizás es un error.
Te aviso, soy muy mala
para las relaciones.
¿Qué tan mala?
Bastante mala.
No te tengo miedo.
Quizás deberías.
Espera...
Es...
Son...
- Son...
- ¿Es como...?
¿Una cosa sexual o...?
No.
De acuerdo.
La cuestión, Justin...
Oye.
No es... Nada... Importante.
Tranquila.
Buenos días.
O buenas tardes.
Te veías tan tierna
que no quise despertarte.
No suelen llamarme tierna.
Lo eres, cuando bajas la guardia.
Tu casa es rara.
Rara en el buen sentido.
¿Por qué platos y vasos de plástico?
- ¿Acabas de mudarte?
- No, es que odio lavar.
Además de los bizcochos
más caros del mundo,
te compré algo.
¿Soy tan buena en la cama?
Sí.
¡Dios mío!
No, es demasiado.
No lo es.
Vaya.
- ¿Te gusta?
- Me encanta. Gracias.
Por cierto, lo de anoche...
Nunca hago esto.
- ¿No?
- No, nunca.
Me alegra que lo hicieras.
Estás llena de sorpresas.
La última de las cuales es esto.
¿Quieres explicarme?
¿Ahora que nos conocemos mejor?
Sí...
¿Sabes? No hace falta. Lo siento.
No. Te explico.
Es un tratamiento nuevo para una cosa.
- No vas a morirte, ¿o sí?
- No.
¿No? Tengo esa suerte.
Conozco a la mujer más asombrosa,
y le quedan seis meses.
No. Tengo un problema
de control de los impulsos.
Y eso me ayuda a no tenerlo.
- ¿Como un Tourette?
- No.
Un poco más intenso.
¿Probaste con la meditación o algo así?
Sí, algo así.
Yoga.
Medicamentos.
Deportes extremos.
Probé muchas cosas,
aprendí muchas cosas inútiles,
y esto es lo único que me ayuda.
No veo que tengas nada malo.
Tengo que ir a trabajar.
- Diles que estás enfermo.
- Es tarde. No.
- Barry me cortará los huevos.
- Bien.
Deja los huevos donde están. Están bien.
¿Y si dices que surgió algo
con otro cliente?
Tengo uno sólo,
y me paga por la exclusividad.
- ¿De acuerdo?
- Bien.
Ven a mi casa esta noche. Yo cocino.
Soy un ninja preparando pescado.
¡Sí!
¡Taxi!
¡Taxi! ¡Deténgase!
- ¡Dios mío!
- Calma.
- ¿Qué?
- Calma. Tranquilo.
- Llegas temprano.
- Quería verte.
- ¿Por qué?
- Porque eres un genio.
Eres un genio calvo y lustrado.
Estoy curada.
¿Volviste a verlo?
Y tuve un impulso,
pero no de romperle las piernas,
estrellarle la cara, golpear...
En realidad, lo golpeé un poco,
pero fue cálido y romántico
y sucio...
Es un avance.
- Muy bien.
- ¿Muy bien?
¡Es excelente!
Me quité el chaleco.
- Vaya.
- En un par de semanas,
ya no voy a necesitarlo.
Genial, pero es una euforia temporal.
No dejo de pensar en él.
Sus manos, su cara,
el olor de su cabello...
- Muy bien.
- ¡Su pene!
Casi te llamo a mitad de todo.
Se extendió diez veces su tamaño,
como un paraguas de viaje.
- Había oído de eso.
- Sí.
Nunca lo había visto. Crece. ¡Asombroso!
Sí. Vaya.
No sabía que existían.
- Y me va a cocinar esta noche.
- Basta.
Pescado.
¿Pescado? No te gusta el pescado.
- Pero la gente cambia. Yo cambié.
- Es cierto.
Claro. Sentémonos a hablar de esto.
Muy aburrido, ¡porque quiero celebrar!
- ¿Descorchamos algo?
- No, son las diez de la mañana.
Eres un mal amigo.
No soy tu amigo. Soy tu psiquiatra.
Quiero hablar de penes,
deberías estar babeándote.
Qué asco. No.
- Siéntate.
- Hoy no necesito una sesión.
Sí, porque estás maníaca,
me pones ansioso, me preocupo por ti.
- No estés ansioso.
- Lo estoy.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
- ¡Yo te quiero más!
- Cielos...
¿LISTO PARA CENAR?
CLARO
¿Diga?
¿Justin?
No. Soy el Detective Vicars,
de Homicidios.
ESTACIÓN DE POLICÍA
¿Cómo saben que fue homicidio?
Estaba en un basurero
con dos balazos en la cabeza.
¿Hace mucho que salían?
Hoy iba a ser nuestra tercera cita.
Iba a cocinar para mí.
- Pescado.
- ¿Salmón?
Halibut.
¿Conoce a sus amigos, familia, colegas?
No. Sé que es contador.
Era contador.
Pero tenía un sólo cliente.
Un tipo llamado Barry.
Hallaremos al que lo hizo.
No le demos falsas esperanzas.
Es poco probable.
No. Sólo le aseguro
que haremos lo posible.
- Algunos prefieren sinceridad.
- Otros, empatía.
- ¿Puedo verlo?
- No.
- Sólo la familia.
- ¿Puedo hablarles?
- No encontramos a nadie.
- ¿A quién le importa si lo veo?
- A la policía. Son las reglas.
- Adora las reglas.
Lamentamos mucho su pérdida.
Parece que estaba metido
en negocios sospechosos.
No sabe de la que se salvó.
Llámenos si recuerda algo más.
Gracias.
¿Qué carajo fue eso?
Estaba alterada.
Está triste, quise consolarla.
Creo que esta enojada.
No me parece.
Por eso te gusta.
Te gustan con un poco de rabia contenida.
Son mejores en la cama.
Hasta que todo te explota en la cara.
"Soy un policía grande y fuerte.
"Deja que te abrace
y que consuele tu vagina triste".
Quiero consolar su vagina.
No es... Nada... Importante.
¡Me arregló y ahora está muerto!
- No funciona.
- Te daré un sedante.
Tienes que dejar
de darte descargas, Lindy.
No te tengo miedo.
¿Lindy?
¿Dónde está?
En tu mano.
¿Cómo te sientes?
Con ganas de aplastarte el cráneo.
Lamento lo de Justin.
Actuaron como si no fuera nada.
- ¿Quiénes?
- La policía.
No te concentres en ellos,
sino en ti misma.
Piensan que el jefe de él tuvo que ver.
Por supuesto, ¿no?
Tenía un sólo cliente. Es raro.
- Seguro lo averiguarán.
- A la mierda con ellos.
Necesito descubrir quién lo hizo.
Tengo que hablar con ese jefe.
- ¿Y si te tomas un momento?
- ¿Y si te parto el cuello?
Encontraré a los malditos que lo hicieron.
Si sigues ese camino, nunca vas a mejorar.
- ¡Carajo!
- Vas a matar a alguien.
- Sí.
- Espera, tengo que decirte algo.
Algunos lloran, otros beben,
otros escriben poesía.
Yo lastimo a la gente.
Lo usaré para algo bueno.
Vicars.
Detective Vicars.
Necesito hablarle.
Creo que tengo información,
pero tengo miedo.
¿Puede venir a mi casa?
Sí, iremos enseguida.
¿Diga?
Hola, Lindy. Soy el Detective Vicars.
- ¿Lindy?
- Hola, Detective.
- Estás enojado, ¿no?
- ¿Por qué robas evidencias?
- Porque quiero saber qué pasó.
- Ese es mi trabajo.
¿Y cómo vas hasta ahora?
Te encontré, ¿no?
- ¿Qué?
- Mi compañera quiere arrestarte
por interferir con la investigación,
robar y otro montón de cosas,
porque es muy meticulosa.
Te doy la oportunidad
de entregarte por tu voluntad
y arreglar este malentendido.
Sin ir a la cárcel.
- Está subiendo ahora.
- ¡La puta madre!
- ¿Dónde estás?
- En la puerta.
- No va a dispararme, ¿o sí?
- No.
- ¡Quieta!
- ¡Carajo!
Aunque puede que sí.
Pon las manos sobre la cabeza.
Voy a ponerte las esposas,
llevarte a la comisaría y procesarte.
- ¿Y si tengo otros planes?
- Te disparo.
Y pierdo tiempo con el papeleo,
en lugar de buscar al asesino de tu novio.
Todavía no era mi novio.
- ¿Fobia al compromiso?
- Era el inicio.
Como si salir con gente no fuera difícil.
Por fin consigues un hombre bueno, y ¡bum!
Dos balas en la cabeza.
Tu compañera es intensa.
Hola, Nevin.
Es... ¿Me están jodiendo?
Dame el teléfono.
No me digas que llamaste
a la sospechosa del asesinato.
Lo siento, tengo un mal día.
- ¡Quieta!
- ¡Yo no lo maté!
¡Perra!
- ¿Hola?
- Hola, Detective.
¿Está todo bien por allí?
¿Nevin está bien?
- Estoy ocupada ahora.
- ¿Haciendo qué?
Conduciendo con cambios.
¿Qué...?
¡Estúpido desgraciado!
Conozco ese sonido.
Es un McLaren 600LT Spider.
Es un auto.
Muy rápido.
¿Sigues al teléfono con esa loca?
¡Rayos! ¡Vamos!
¿Dónde aprendiste a conducir?
- ¿Quieres alcanzarla?
- Estoy acelerando.
Es difícil concentrarme si hablan tanto.
¡Mierda!
¡Vamos!
Empiezo a acostumbrarme a la palanca.
¡Mierda!
¡Maldición!
Por favor, quédate al teléfono.
Trato de ayudarte.
De acuerdo.
Tengo que concentrarme. Fue lindo charlar.
¡Espera! Si sigues con esto,
vas a estar sola.
Como siempre.
¡Maldición!
Trato de ayudar. Vas a matar a alguien.
Si creen que tuve que ver
con la muerte de Justin,
son pésimos policías.
- No pensamos eso.
- Habla por ti.
¡Maldita sea!
¡Sí!
Qué rayos... No voy a hacer eso.
- ¡No te acobardes ahora!
- ¡Está bien!
Si no puedes determinar
la causa del brote,
no sabes cuántos zombis tendrás que matar.
Un sable de luz resuelve todo.
¿Especificarás un escenario
de la vida real?
Sí, un apocalipsis zombi real.
Además, no se puede recargar
la batería de diatium del sable
cuando se agota.
Las baterías de diatium no se agotan,
reciclan la energía.
¿Quién está a cargo aquí?
Yo soy el gerente.
Entonces, no quiero hablar contigo.
Necesito a alguien que sepa lo que hace.
¿Quién es el nerdo principal?
- Andy.
Andy.
¿Olvidaste la contraseña?
No. El hombre que amaba fue asesinado
y le robé el teléfono a la policía
para encontrar al asesino
antes que ellos y matarlo.
Genial.
Y... Ya entramos.
Vaya. Eres buena.
Obviamente.
No hay mucho. No tiene historial.
Debe ser desechable.
¿Tu novio era traficante?
No. Contador.
Pero no era... Todavía no éramos...
Sí. Entiendo.
- Yo no.
- ¿Tu boca se tiró un pedo, Doug?
Lo siento.
Las últimas siete salieron
de un edificio abandonado.
- Turbio.
- ¿Qué significa?
No sé. Veamos de quién es.
Barry Kasparzki.
El FBI lo busca
por ser traficante de armas.
¡Rayos!
Ese es el tipo.
- ¿Cuánto te debo?
- No te alcanza para pagarme.
Gracias.
¡Muchachos!
Lo que sea,
podemos solucionarlo con palabras.
- Dinero.
- Sí.
¿Te gustan las apuestas?
¿Es demasiado tarde
para apostar por el otro?
Porque sangras y tu izquierda es débil.
¿Qué pasa?
¿Eres Barry? Supongo.
Parece que eres quien tiene más en juego.
¿Qué quieres?
Preguntarte por las llamadas que hiciste
al contador que trabaja para ti.
¿Tú lo mataste?
¿Qué eres? ¿Policía? ¿Federal?
No. Novia.
Bueno, yo digo "novia".
Salimos sólo dos veces,
pero tenía esperanzas.
- Cruzaba los dedos.
- Yo no lo maté.
- Pero sabes quién.
- Puede ser.
Asombroso.
Me evita un enorme dolor de cabeza.
- Eres un amor.
- No dije que te lo diría.
¿Me harás pasar
por toda la rutina de golpear caras
y romper huesos?
Está bien. Te diré qué.
Les gano a tres de tus mejores hombres,
y me dices el nombre.
Parece divertido.
Tú, tú y tú.
Pero no de a uno.
Todos a la vez.
Me gusta que un hombre me desafíe.
¿Y cuáles son las reglas?
No hay reglas.
Muy bien.
Tuve suerte.
¡Suficiente!
La pelea se terminó.
Salgan todos.
Si tuviera la nuez más grande,
esto me serviría mucho.
No te molesta, ¿o sí?
Tengo un poco de sed después de eso.
Lo necesitaba.
¿Ibas a decirme quién mató a Justin?
Esos hombres ahí dentro
trabajan para mí, me respetan
y me rinden tributo.
Lo hacen porque saben
que soy un hombre de palabra.
Me gusta mantener en privado
los asuntos como este.
Porque la verdad es
que tengo todo lo que tengo
por una cosa, sólo una.
Y es que nunca he sido
un hombre de palabra.
Si me disculpas,
no me gusta ensuciarme el traje.
¿Por qué será que los viejos asquerosos
siempre subestiman a las mujeres?
Interesante color de huevos.
¿Cómo lo llaman? ¿Rojo sangre? ¿Zanahoria?
Típica mujer, directo a los huevos.
Lo hago cuando tengo prisa.
La evolución no fue amable con ustedes
al ponerles el interruptor
colgando adelante,
al alcance de los depredadores.
¿Quién lo mató?
- No sé.
- No seas tonto.
¡Gareth Fizel!
¿Gareth Fizel?
- Sí. Es mi jefe.
- ¿Y por qué mató al contador?
Quizás alteraba los libros.
Ni el gobierno es tan tonto
como para ir tras Fizel.
¿De verdad eres tan estúpida?
Soy exactamente así de estúpida.
¿Lo disfrutas?
Llegaron los antecedentes.
Tu noviecita
tiene antecedentes
de violencia, ataque, acoso.
Hizo trabajos interesantes,
del tipo confidencial.
Tiene aptitudes y problemas de ira,
una mala combinación.
No parece del tipo
de las que matan al novio.
Espero que no, o serás el próximo.
Tiene mal carácter,
no por eso es una asesina.
Esto pasa cuando no sigues el protocolo.
A veces el sentido común
supera al protocolo.
No.
Prefiero seguir ganando en esta relación.
¿Qué voy a comer?
Veré qué le saco a la víctima
baleada que está al lado.
Siempre me cuidas. ¡Gracias!
ARCHIVO DE INFORMES
LINDY LEWIS
PADRE: PETER LEWIS, FALLECIDO
MADRE: PAMELA LEWIS, FALLECIDA
¿Alérgico al látex? Qué aburrido.
¡Vaya! Impresionante diuresis,
te felicito.
No te molestes.
Huiré y perderás tu masculinidad
tratando de alcanzarme.
Te traje una flores, pero se las di
a una mujer en el ascensor.
Le diagnosticaron algo terrible
y no paraba de llorar, fue incómodo.
Me alegra que estés bien.
Quería agradecerte por avisarme...
Quise darte la oportunidad
de hacer lo correcto.
Gracias por darme la oportunidad.
- Descubrí quién mató a Justin.
- ¿Quién?
Gareth Fizel.
¿Tienes pruebas?
Es obvio que las pruebas
me importan un carajo.
¿Qué sabes de él?
Un multimillonario ermitaño
con muchos negocios ilegales,
básicamente intocable.
Yo voy a tocarlo. Con fuerza.
Y mucho. Y de una forma
que no le va a gustar.
- ¿Dónde lo encuentro?
- ¿Por qué haces esto?
¿Vale la pena que arriesgues
tu vida por el tal Justin?
Sí, estábamos empezando,
no lo conocía
ni sabía en qué estaba metido.
Pero sé que era un tipo decente.
- No merecía morir así.
- Nadie lo merece.
No, pero...
La mayoría hace que yo quiera huir
o romperle los dedos.
Él era bueno.
Era muy bueno.
Hay muchos hombres buenos.
Sí. Todos me tienen miedo.
Él quería cocinarme pescado.
Imperion Tower, en el centro.
- Gracias.
- Pero no puedes ir.
No estás en posición de detenerme.
Pero yo sí.
Cielos...
Regresa ahora mismo.
¡Alto!
Lo siento.
Perra, ¡regresa!
¡Hola!
Carajo.
Cállate.
¡Quieta!
No te muevas, no respires,
no te tires un pedo.
No vas a dispararme aquí.
Lo haré.
- Baja el arma.
- ¿Por qué?
- Porque quiero que estés preparada.
- ¿Para qué?
Esto...
¡Atrápalo!
¡Quieta!
No te atrevas. No lo hagas.
- ¿En serio?
- Confío en ti.
¿Puedo ayudarla?
Gareth Fizel.
Aquí no hay nadie con ese nombre.
Será menos doloroso para ti
si me señalas la dirección correcta.
Buenas noches.
¿Puedo ayudarla?
Sr. Delacroix, esta mujer pregunta
por un Sr. Fizel.
Y me amenazó.
Estás despedido.
- ¿Por qué?
- Por tu tono.
Señorita, por aquí.
Fue una épica demostración de poder.
Qué raro. Pensé que el jefe
estaría en los pisos de arriba.
Así es.
Un golpe limpio en el plexo braquial.
Muy bueno.
Debe ser de seguridad,
a menos que esta sea una pésima cita.
El director. ¿Usted?
Estoy a punto de orinarme.
Tomé cuatro Red Bull en el camino.
¿Para eso es el desagüe del piso?
¿Para qué es esto?
Es una mala idea quitármelo, lo necesito.
¿Para qué?
Problemas cardíacos.
Bueno, ahora es mío.
- ¿Por qué está aquí?
- Necesito ver a su jefe.
¿Por qué asunto?
Mató a Justin.
- ¿Qué Justin?
- El contador.
¿Por qué mataría a su Justin?
No sé. ¿Un contador aburrido
que arregla los libros
de un traficante de armas
es asesinado y arrojado a un basurero?
Parece que tenía información.
Parecía una buena pista.
Además, me lo dijo Barry.
¿Es familiar del fallecido?
No. Era...
- Éramos...
- Entiendo.
- ¿Entiende?
- No.
Ni me interesa.
Le daré la oportunidad de abandonar
las instalaciones pacíficamente.
¿Y si no lo hago?
Averiguará para qué son los desagües.
Y me quedaré con eso.
Mi chaleco.
Necesito el chaleco.
Disculpe la molestia.
Tuvimos una visita. Una mujer.
Es extraña.
Necesito bajar del auto.
¿Puede dejarme bajar del auto?
Señorita, no quiero ofenderla,
pero tengo que llevarla a su casa.
¡Destrabe la puerta y déjeme bajar!
Preguntó por un contador.
¿Es preocupante?
¡Déjeme bajar del auto!
- ¿Señorita?
- ¡Déjeme bajar!
No estaba seguro
de quién sabría que estuvo aquí,
así que la dejé ir.
Pero te preocupó lo suficiente
como para molestarme.
¡Lo siento!
Es más como una variable desconocida.
No me gustan las variables desconocidas.
Ocúpate de ella.
Por favor, ayúdame.
¡Carajo!
¿Qué haces aquí?
Perdí el dispositivo.
¿Tienes otro aquí? Lo necesito.
¿Qué le pasó a la lámpara?
Pensé que, si me ponía muy mal,
podía morder los dos extremos.
No lo hagas.
Lo siento.
Gracias.
¿Viste la película Su más fiel amigo?
Sí, es clásica.
No la vi, pero sé cómo termina.
Así que si intento algo... Mátame.
Si hago esto por ti,
¿dejarás de perseguir a ese tipo?
No. Pero puedo prometer
que no saldrá lastimada
más gente inocente.
De acuerdo.
¿Quieres comida china?
Hay pollo Kung Pao y una cosa agridulce,
rollitos de huevo y todo eso.
Come algo.
No toques el arroz con camarones.
Ese es mío.
Traeré el chaleco.
DEMORA
¡Cielos! ¿Qué haces?
Me escondo de los policías
de la calle. ¿Y tú?
¿Vigilar mi apartamento
es tu idea de preámbulo?
- ¿Te pusiste mis calzones?
- Hago mi trabajo.
Veo que atrapaste a otro narcotraficante.
Lo mandaron a casa
por liberar a la mascota de la clase.
- ¿Hámster?
- Conejo.
Escúchame...
Hay gente muy enojada en el hospital.
Y su descripción de la loca desquiciada
coincide contigo.
¿Qué? ¿Conmigo? ¿Cómo puedes pensar eso?
No juegues conmigo.
Pero ahora no. Necesito que cuides esto.
- ¡No esconderé pruebas por ti!
- ¡No te pido eso!
Te doy la oportunidad de entregarte.
Lo haré. Pero todavía no.
Escúchame.
Fizel no es un maleante de segunda.
Te va a buscar y te va a matar.
Ya lo intentó.
- Alguien entró a mi apartamento.
- Ya basta.
- Ya no es tu elección.
- No.
Es una mala idea. Tengo un trastorno.
Me hace estallar.
No lo controlo, lastimo a la gente.
Uso una cosa
que me da descargas eléctricas
para poder evitarlo.
Pero no quiero lastimarte, ni a nadie más.
No creo que lo hagas.
- ¿No?
- No.
¿Me dejarías a solas con él?
- Sí.
- Mentira.
- Tampoco creo que lo lastimarías.
- ¿Seguro?
¿Qué te hace sentir eso?
Vamos.
- ¿Qué estás...?
- Aquí.
¿Sabes qué me dice esto?
Que estoy más loca de lo que pensabas.
No, que prefieres lastimarte a ti misma
antes que a otro.
Nevin dice que te trato diferente
por ser mujer.
Dice que soy indulgente contigo.
¿Tiene razón?
Te trato diferente porque eres diferente.
- Ahora nadie me busca.
- ¡Lindy!
¿Qué es eso? ¿Papá?
- Lindy, escúchame.
- Estoy ocupada en este momento.
No quiero jugar más.
Deja de buscar al asesino de Justin,
terminarás lastimada.
Sé de lo que eres capaz.
Leí todos los archivos.
¿Terminaste de buscarme
en las bases de datos?
Porque haré lo que deba hacer.
No quiero que termines muerta.
- Déjanos hacer nuestro trabajo.
- ¿Y qué?
¿Significa que arrestarán a Fizel?
Sí, eso pensé.
¡Carajo!
Esperaba verte.
¿Te gusta la langosta?
Siempre me pareció
sobrevaluada y demasiado cara.
La mayoría no se da cuenta
de que las langostas pertenecen
al mismo grupo que las cucarachas.
Son artrópodos con cuerpos segmentados.
Tienen los mismos ojos compuestos
y patas articuladas.
Hasta su carne es igual.
Las langostas deben cocinarse vivas.
Las cucarachas, envenenarse.
Vaya, desagradable y aburrido.
Una combinación ganadora.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Eres un espécimen raro.
No sé a qué grupo perteneces.
Yo tampoco.
Mi analista y yo lo estamos desentrañando.
Entiendo que viniste a matarme.
¿Algo sobre un contador?
¿Tu novio?
No le habíamos puesto título,
pero él era bastante especial.
Mato a mucha gente.
Supongo que algunos son contadores.
Lamento haber matado al tuyo.
¡Disculpa no aceptada, cretino asqueroso!
Qué grosera.
Realmente, eres una especie exótica.
Me alegra haber tenido la oportunidad
de observarte con detenimiento.
¿Podemos hacerlo...?
¿... sin golpearme en la cabeza esta vez?
Carajo.
- Mierda.
- Mierda, efectivamente.
Supongo que no habrá jugo y galletas
después de esto.
No para ti.
Espera.
Justin. ¿Tú apretaste el gatillo?
No.
Aunque me hubiera gustado.
- Tardará un poco, así que recuéstate...
- ¡Mierda!
- Relájate y disfrútalo.
- ¿Qué me estás haciendo?
¿Sabes qué significa "desangramiento"?
Que te drenen la sangre.
Tengo algunas preguntas.
¿Cómo llego a Fizel?
¿Adónde cree que va?
ACCESO PERMITIDO
¡Prepárate para morir, degenerado!
Justin.
Bravo. Bien hecho.
Debo admitir, Lindy, que hacia el final
pensé que no tenías lo necesario.
Te pido disculpas.
Decidí encargarme yo mismo de Fizel.
¿Qué tienes encima?
¿Es esa época del mes?
Pero tú...
Te vi. ¿Cómo...?
¿El tipo del ataúd?
Un vago de la calle.
Santo cielo.
Le pagué al forense.
- ¿Por qué?
- Tenía que sacar a Fizel del medio.
Pero la CIA no opera
en suelo estadounidense.
Ni el gobierno sería tan tonto
como para ir tras él.
Exacto.
Necesitaba a alguien de afuera.
Alguien que alejara la atención de mí.
Alguien que no pudiera vincularse conmigo.
¿Y me elegiste? ¿Por qué?
Una recomendación del Dr. Munchin.
¿Quién crees que subsidia
sus experimentos locos?
Sabía que eras diferente.
Sí. Mi pequeña canina kamikaze.
¿De qué carajo estás hablando?
En la Segunda Guerra Mundial,
ataban bombas a los perros
y los entrenaban para correr
hacia los tanques enemigos.
Pensaban que recibirían un premio,
pero detonaban en mil pedazos.
Así que sólo debía descubrir
qué premios necesitaba usar
para que acabaras con Fizel.
Y si fallabas o te mataban antes,
no me costaba nada. Por eso eras perfecta.
- ¿Dónde está mi auto, por cierto?
- ¿Quién carajo eres?
¿Quién soy?
Soy el único que evitó que este viejo
matara a personas inocentes.
Era un agente
que se convirtió en una carga.
Todos lo querían muerto,
pero nadie podía tocarlo.
¿Y crees que esta mierda masoquista
iba a detenerse?
Ya no eres tan intocable, ¿no, guapo?
Eres un pedazo de mierda.
- Voy a matarte.
- Podrías intentarlo.
O podemos coger.
¡Carajo!
¿Qué? Nos divertimos, ¿no?
¿Hiciste todo esto por mí?
Debo gustarte mucho.
¿Qué carajo?
¿Fue demasiado fuerte?
Lo siento, modifiqué algunas cosas.
¿Sabes? Será una historia hermosa.
"Princesa dañada y desesperada
"venga la muerte de su amante
y se quita la vida".
¡Hijo de puta!
¿Sabes? Pensé
que sería más difícil descifrarte.
De verdad,
porque parecías bastante desquiciada.
En una forma interesante.
Pero no, fuiste fácil.
Resulta que sólo necesitabas
que te cogieran.
¿Sabes qué? Sí es esa época del mes.
Por desgracia para ti, imbécil.
¿Qué mierda es esto?
Un regalo de despedida.
Púdrete.
- Lo siento.
- ¡Hijo de puta!
Espera. No tenía idea
de lo que iban a hacerte.
Supongo que Justin y Fizel están muertos.
- Sigues tú.
- Bien.
Espera. Recuerda que te liberamos.
No pensé que la terapia de exposición
sería tan extrema.
Pero logró demostrarte
lo extraordinaria que eres.
Me entregaste como cordero al matadero.
No tenía idea.
Mírate, Lindy. Eres especial.
- Soy un monstruo. ¿Vas a matarme?
- ¿Qué?
No, no creo.
- ¿Para qué tienes esto?
- Lo siento.
No eres un monstruo. Eres magnífica.
Ahora podemos empezar a trabajar.
Piensa en las cosas
que podemos hacer juntos.
¿Estás loco? ¡Me traicionaste!
Te ayudé más que nadie en el mundo.
Vete a la mierda.
- Quieta.
- Arroja el arma.
¡Espera!
- ¡Arrójala!
- No he terminado.
- ¡Me estás lastimando!
- Voy...
- ¡Me disparaste!
- Pensé que querías matarlo.
- No, idiota. Hacía tu trabajo.
- No me llames idiota.
Está arrestado
por practicar la medicina sin...
Bien. Mantén la presión.
Saca tu dedo de mi agujero de bala.
¿Me ayudan?
¿Y los guardias?
Defensa propia.
¿Y el incidente con los cables?
También defensa propia.
Defensa propia.
¿Y la sala de maternidad?
Identidad equivocada.
¿Qué pasó con seguir las reglas?
Algunas son mejores que otras.
¿Significa que no iré presa?
Vas a ir presa.
Me atacaste, condujiste por la ciudad
como una desquiciada
en un auto que vale más
que mi salario anual.
Irás presa, linda.
Nos vemos en la puerta.
Y a ti, en los tribunales.
Será un placer, Detective.
Así son todos mis días.
Te lo quitaron en la ambulancia.
¿Qué harás ahora?
No sé. Supongo que empezar de nuevo.
Pero no más citas a ciegas.
Esa es una buena idea.
Hay muchos locos sueltos.
Aunque hay tipos buenos, también.
Sí.
Aquí tienes.
Gracias.
No encontraré fotos de tu trasero, ¿o sí?
¿De mi trasero? No.
- ¿Qué clase de asqueroso crees que soy?
- El que me disparó en la pierna.
Lamento eso.
Puedo compensarte.
¿Cenamos algún día?
Lo pensaré.
Soy excelente cocinero.
- Mi halibut es mucho mejor.
- Vete ya.
¿Me das una moneda?
¿Quieres esto?
De acuerdo.
Regresaste.
¿Puedo ayudarte?
Vine a mirar.
Desde afuera, parece destruido.
¿Quién eres?
Como si hubiese explotado una bomba.
Sí, la caldera andaba mal.
¿Por qué regresaste?
Es mi apartamento.
La mayoría huye
cuando su vida vuela en pedazos.
Es muy lindo de tu parte
querer volver a intentarlo.
Disculpa, ¿te conozco?
¿Me estuviste siguiendo?
- Sí.
- ¿Y qué es lo que quieres?
Tienes agallas, como dijo Munchin.
Te ha ido bien bajo nuestro cuidado.
Ya tuve más que suficiente
de terapeutas psicóticos,
la maldita CIA o lo que quiera que seas.
Entiendo perfectamente.
Pasaste años obligada a reprimir tu ira.
Lamento lo de Justin,
lo que hizo no estaba autorizado.
Pero ahora...
Lindy, ya viste lo poderosa
que puedes ser cuando aceptas tu ira.
- Estoy bien como estoy, gracias.
- ¿De verdad?
¿Cómo estás?
No eres normal.
¿Crees que serías feliz
si vives sin un propósito?
Con nosotros, aprenderás a aprovechar
tu ira y dirigirla a la gente correcta.
Los humanos son
el arma indetectable más poderosa...
IMPACTO
Con una mierda.